Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este drama é fictício e qualquer semelhança
com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episódio 10]
Aqui.
Ainda a tentar ganhar bom karma?
É por isso que estamos aqui juntos. Tu e eu.
O que tem este lugar de tão especial?
Então, por que razão está aqui?
Yeong Ran.
Parece que mudou um pouco
depois de ter voltado de Muchang.
Costumava ser indiferente
e não se importava com as pessoas.
Tu
como aquele tipo de antes, não é?
Eu não devia gostar dele.
O que quer dizer com "não devia" gostar dele?
As pessoas devem gostar de outras pessoas,
como é que se pode dizer isso?
Ele é uma pessoa tão boa.
É exatamente por isso que não devia gostar dele.
Já comeste?
Sim.
Obrigado.
Por que razão voltou?
Não veio a Seul para conhecer a Sra. Bu Se Mi?
Eu vim para isso.
Estes sentimentos são
todos os mal-entendidos e ilusões.
E
Não gosto de si o suficiente para abandonar
os meus sonhos, Sr. Jeon Dong Min.
Como é que ela está?
Parece que todas as notícias falam dela.
A notícia diz
A Sra. Yeong Ran é uma pessoa má,
mas na verdade ela é uma boa pessoa.
Ela suporta tudo sozinha
para proteger os outros de se magoarem.
Então foi rejeitado, hein?
Acerta sempre aqueles palpites deprimentes.
Tae Min.
Sim?
EU...
Não posso fazer nada por ela.
Porque é que não pode fazer nada?
Só o facto de estar presente
quando ela está a passar por dificuldades já é uma grande ajuda.
É por isso que estou ao lado de Hye Ji.
Certo.
Dong Min.
Dizem que os cuidadores precisam de resistência
para dar o apoio adequado aos doentes.
É por isso que todas as famílias da UCI fazem exercício.
Apenas imite os meus movimentos, ok?
Isso também vai clarificar a sua mente.
Vamos começar pelas flexões.
Aqui vou eu.
Jeon Dong Min, a lutar!
Obrigado.
Bom dia, minha senhora.
Tem planos para hoje?
Sim.
Quem é?
É a polícia.
Dizem que são a polícia, minha senhora.
O que devemos fazer?
Por favor, abra a porta.
Senhora.
Senhora Kim Yeong Ran.
Está preso por conspiração
na tentativa de assassinato de Ga Seon Yeong.
É necessário algemar-me?
Há exceções
quando não há risco de fuga ou agressão.
Não pretendo fazer nenhuma das duas coisas.
Eu irei sozinho.
Tudo bem, então.
Advogado.
O que devo fazer?
O telefone está desligado...
Porque é que o telefone do advogado Lee está desligado
num momento como este?
O telefone está desligado...
Advogado.
Sem o advogado Lee, Kim Yeong Ran
será investigada sozinha,
e já que apresentamos provas,
não será fácil para ela sair desta.
Está quase no fim, Professor.
Prepare a reunião do conselho para a próxima semana.
Compreendido.
[Esquadra de Polícia de Seo-gu]
Aí está Kim Yeong Ran.
Senhora Kim Yeong Ran, ordenou mesmo
o assassinato do Professor Ga Seon Yeong?
É verdade que isso foi feito
por causa de disputas de herança?
Isso mesmo. Sim.
Ok.
Lá vamos nós.
0356.
8282.
Esses malditos idiotas.
[Tchau Nae]
O quê? Porque é que ela fez tantas ligações?
Advogado! Yeong Ran está a ser
preso pela polícia!
Onde estás?
[O motivo é uma disputa por herança? Senhora Kim,
suspeita de agressão ao Professor Ga Seon Yeong]
[Sra. Kim, herdeira do Grupo Gaseong,
presa pelo assassinato do professor Ga Seon Yeong]
Ah, já viu?
Ela não pode viver sem mim.
Com licença, acho que preciso
de ir à casa de banho, o estômago está a doer.
Força, advogado.
Deu-lhe um penico?
Eu dei-lhe o jornal.
Ui, vai começar a feder.
Eu trato disso mais tarde.
Ah, não sei. Você limpa tudo.
Droga.
[Investigação Privada]
Tenho medo de alturas.
Ga Seon Yeong!
- Espere.
- Oh, não.
Tapámos-lhe a boca, mas como é que ele está a falar?
Droga.
Caramba, anda logo.
Faça-o rápido.
O que estás a fazer?
- Ei!
- Ei, seu punk!
[Esquadra de Polícia de Seo-gu]
Yeong Ran.
Olá, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Onde estás?
Estás aí?
Até logo, Yeong Ran.
Com licença, preciso de usar a casa de banho.
Sim, venha por aqui.
[Extrato de Transferência Bancária]
Aqui está o extrato de transferência bancária
mostrando 50 milhões de won
transferidos da sua conta
para a conta de Kim Gyo Bong.
Foi você que pagou para
assassinar o Professor Ga Seon Yeong, certo?
A minha mãe, Kim So Yeong, tem a minha identidade e o meu selo.
Tem antecedentes criminais
por comandar um esquema em pirâmide.
Ela usou a minha conta bancária para isso.
Você investigou isso?
Responda apenas às perguntas que eu fizer.
É filha da
mulher de Kim Gyo Bong, certo?
Ele disse que eu o mandei fazer isso?
Eu serei a pessoa que fará as perguntas.
Conhece Kim Gyo Bong, certo?
Eu próprio conhecerei Kim Gyo Bong.
Está em frente à delegacia agora?
Que esquadra é?
- É a Esquadra de Polícia de Seo-gu.
- Esquadra de Polícia de Seo-gu? Entendi.
Você continua o mesmo.
Mas o advogado não veio com ela?
Disseste-me para fazer isso, Yeong Ran.
Porque é que está a fingir não saber?
Detetive.
Kim Yeong Ran aqui
ordenou o assassinato do Professor Ga Seon Yeong.
Ela deu 50 milhões de won
e prometeu mais 100 milhões se tivesse sucesso.
Mas quando falhou,
ela fingiu que não sabia,
então entreguei-me.
Não tenho mais nada a dizer.
Tenho provas para apresentar.
Que tipo de evidência?
Provas que comprovam a minha inocência.
Espere, espere, detetive.
Ah, tudo isso é mentira.
Foi ela quem ordenou. Há provas.
Continuas o mesmo, naquela época e agora.
Tu...
Parece que ainda não conseguiu
livrar-se desse hábito sujo.
Já não sou a criança que costumava
apanhar de ti.
- Tu, droga!
- Senhor Kim Gyo Bong!
Olá.
Sente-se.
Regresse ao seu assento.
Ah, sim.
Kim Gyo Bong foi libertado recentemente, certo?
Não tinha dinheiro nem emprego,
por isso mordeu o isco que lancei.
Eu fi-lo fazer isso.
Para o fazer trabalhar,
não seria uma pequena quantia de dinheiro.
Onde iria buscar esse tipo de dinheiro?
O dinheiro veio de outra fonte.
Eu apenas fiz o papel de intermediário.
É o Yeong Ran das notícias?
Acha que ela me daria um único cêntimo?
Abandonou-me na estação
dizendo que eu não era a mãe dela.
Aquela rapariga.
Apresento esta gravação como prova.
Não, não.
Tudo isso é mentira.
Que raio de piada é esta?
Mantenha a calma, Sr. Kim Gyo Bong.
Verificaremos a autenticidade da gravação hoje.
Encerraremos aqui a investigação de hoje.
Ainda não está completamente liberado.
Deve obedecer
se solicitarmos uma investigação mais aprofundada.
Compreendido.
Olá, Kim Yeong Ran. Você cresceu, certo?
Devia ter-te espancado até quase te matar
para te calar de vez.
Olá.
Então casou com um velho rico e agora
acha que está acima de todos, hein?
Sim, acho que agora não tenho nada a perder.
Senhor Kim Gyo Bong.
Sabe quanto tempo esperei por esse momento?
O prazo de prescrição
para os maus tratos a crianças pode ter passado,
mas prepare-se para pagar caro
por tentativa de homicídio e perjúrio,
seu pedaço de lixo.
Olá!
Kim Gyo Bong.
Você é que deve pagar por isso.
Certifique-se de que a gravação
enviada por Kim Yeong Ran não é aceite como prova,
e corte todas as pontas soltas.
Impressionante, Kim Yeong Ran.
[Esquadra de Polícia de Seo-gu]
Está a sair depois de ser questionado
como o mentor, certo?
Apresentei provas à polícia
de que não ordenei o homicídio.
Então quem está por trás do ataque?
Se eu soubesse que,
não seria eu o culpado?
Senhora! Por aqui, por aqui!
Afaste-se.
- Por favor, diga alguma coisa.
- A sua declaração.
- Dê-nos alguma coisa.
- Algum comentário?
- Por favor, diga alguma coisa.
- Algum comentário.
O que aconteceu, minha senhora?
Houve uma detenção urgente
e saí após apresentar as provas.
Onde está a minha mãe?
Ela fugiu para as Filipinas apressadamente.
Tenho de ir a algum lado.
Sim, tenho a certeza que sim.
Minha senhora, a senhora não está curiosa para saber como estou?
Fui mantido em cativeiro por Ga Seon Yeong
até escapar há poucos momentos.
Quase morri de verdade.
Não vê o estado em que estou?
Mas agora está aqui em segurança.
Não é isso que interessa?
Senhora.
Com o passar do tempo, torna-se mais parecido com o presidente.
Vou considerar isso um elogio.
[Cooperativa Comercial Hoyang]
Está a sair depois de ser questionado
como o mentor, certo?
Apresentei provas à polícia
de que não ordenei o homicídio.
Então quem está por trás do ataque?
Se eu soubesse que,
não seria eu o culpado?
- Por favor, diga alguma coisa.
- A sua declaração.
Sim.
Sim, o que procura?
Um navio com destino à China.
Se seguir em frente por esta grande estrada,
chegará ao terminal.
Não aquele navio.
Quanto custaria?
- Precisa de pelo menos 30 milhões de won.
- 30 milhões?
O quê? Custa assim tanto?
Veio aqui sem saber os preços de mercado?
Se eu pagar, o navio parte imediatamente, certo?
Se pagar o suficiente, ele sairá mesmo num tufão.
Volte sempre.
[Conferência de imprensa de emergência do Grupo Gaseong]
Tudo depende do vice-presidente Ga Seon Woo.
Por favor, lembre-se disto.
[Museu G]
Museu G?
Esta é a Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong, CEO do Museu G]
[Ga Seon Yeong]
[Perfil de Ga Seon Yeong]
[Principais atividades:
Trabalho voluntário em terapia psicológica para reclusos]
[Ga Seon Yeong com os prisioneiros]
[As prisões podem tornar-se palcos]
Não é Gil Ho Se?
[Centro de Arte Gaseong, reinterpretação de Macbeth pelo Professor Ga Seon Yeong
]
[Macbeth estará em exibição durante todo o mês de outubro
no Gaseong Art Center]
[Centro de Arte Gaseong]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seul]
[Rede Golden Bridge]
Beba.
Obrigado pela gravação.
Foi difícil.
Ui, a sua mãe é mesmo muito desconfiada.
Então, quanto quer?
Sabe que o jade é ótimo para a sua saúde, certo?
São feitas apenas com contas de jade de primeira qualidade.
Por favor, compre 10 destes para mim.
Geralmente custa 500.000 wons,
mas dar-lhe-ei um desconto
e cobrarei apenas 300.000 wons cada.
Hyeon, tudo bem.
Ajudou-me só para conseguir esse dinheiro?
O sucesso da sua mãe é o
mais angustiante para mim.
Yeong Ran.
Senti pena de si
quando cresceu a ser espancado.
Não sei do que se trata esta briga,
mas agora tem dinheiro e apoiantes.
Tenha a certeza de que vencerá.
Eu vou.
Oh meu Deus, oh meu Deus.
Bondade.
Senhora, o que é tudo isto?
Tapete em jade. Partilhe.
Obrigado.
Olá, advogado Lee.
A senhora limpou completamente as acusações?
A mãe encomendou,
mas como é que a filha não sabia?
Mordomo Choi.
Eu conheço muito bem esta mãe.
É do tipo que faria tudo sozinha.
Isso explica o suficiente?
Ah, e vamos comer guisado de tofu ao jantar,
já que já passou algum tempo.
Principalmente porque alguém aqui
acabou de chegar da esquadra.
O que é?
Oh meu Deus.
Dizem que isso é bom para a saúde.
Acho que preciso de colocar dois destes no meu quarto.
Certo.
"Ela seduziu um homem de 70 anos
e agora está a tentar matar a filha dele".
Tornou-se uma viúva bastante famosa.
A este ritmo, será
mais famoso que o presidente.
Ups, saiu errado.
Uma coisa é certa.
Ga Seon Yeong ainda não garantiu o vídeo.
Ela provavelmente congelou todos os
canais financeiros de Ga Seon Woo também.
Sim, bloqueou-lhe os cartões de crédito
e colocou-o na lista dos proibidos de voar, certo?
[Desconhecido]
E o Seon Woo?
Sim, este é o Lee Don.
Advogado Lee.
Está com Kim Yeong Ran agora, não está?
Coloque-a na linha. Preciso de conversar.
Ele quer falar diretamente com a senhora.
[Desconhecido]
Kim Yeong Ran a falar.
Olá, Kim Yeong Ran.
O que raio quer de mim? Hã?
E porque é que está a dizer essas coisas aos repórteres?
Afirmaste ter um vídeo que
poderia derrubar Ga Seon Yeong, certo?
Como é que sabia disso?
Com isto, podemos esmagar completamente Ga Seon Yeong.
Basta manter-se longe da Coreia até que as coisas se acalmem.
Não é uma má oferta, pois não? Pense nisso.
[Desconhecido]
Como é que a senhora pode desligar desta forma?
O facto de Ga Seon Woo nos ter contactado desta forma
significa que está definitivamente encurralado.
Ele ligará definitivamente novamente.
Ah, isto é uma confusão.
[Desconhecido]
Mas também tenho condições.
Deposite 10 mil milhões numa conta não rastreável,
e trazer 300 milhões de won em dinheiro
para o cais do Porto de Pyeongtan até às 21h00 de hoje.
Nem pense em jogar.
O que estão aqueles dois ali a fazer?
O que queres dizer?
Mordomo Sim.
Não acha que a Madame e o Advogado Lee
estão a agir de forma suspeita?
Suspeito como?
O seu marido idoso acabou de morrer,
e está fechada no escritório
com um jovem advogado há duas horas.
Isso não lhe parece estranho, Butler Jo?
Butler Choi, não tem muita
experiência com o romance, pois não?
Eu era bastante popular naquela altura. Por quê?
Yeong Ran olha para o advogado
como se estivesse apaixonado?
Quem sabe o que está no seu coração?
Mas não é, definitivamente, o advogado.
Aqueles dois encaram-se como galos de combate.
Assim como nós.
O que quer dizer?
Estranhamente convincente.
Argh, porque está tão sujo? Cheio de pó.
Oh! Minha senhora, a senhora está fora.
Dizem que os casais se parecem.
Ela está a tornar-se como
o falecido presidente Ga Sung Ho.
Porque ouço água aqui?
Isso é estranho.
Ah, há alguma coisa errada.
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[Centro de Arte Gaseong]
Ah, Jeong Woo.
Olhou para o que eu perguntei?
Mas, de acordo com isto, não é Gil Ho Se.
[Bilhete de Identidade do Preso]
Há um tipo chamado Gil Tae
que apanhou 10 anos
por patricídio e incêndio criminoso quando era adolescente,
cumpriu pena na Prisão de Cheongsan.
Penso que pode ser
a mesma pessoa que Gil Ho Se.
Tem a certeza?
Mas por que razão está a investigar isso?
Há algo que preciso de verificar.
Não me diga que é...
Não está a investigar pessoalmente
agora que tudo está bloqueado, pois não?
Não é bem assim.
Ei, não faças nada estúpido, certo?
Sim, ligo-te mais tarde.
[Salão Principal]
Gil Ho Se?
Nesse momento, chegaram mensageiros de Sua Majestade.
Se rejeitar a minha oferta,
Vou enviar isto para Kim Yeong Ran.
Faça o que quiser.
Seon Woo
tem o vídeo do dia em que o Ye Rim morreu.
Ele está a chantagear-te com isso?
Ele quer que eu abandone tudo o que construí.
Quando estou prestes a assumir o controlo
do Gaseong Group, fundado pela minha mãe...
Sabes o quanto eu quero isso, certo?
Professor.
O que posso fazer?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Cidade de Pyeongtan]
Eu trouxe 30 milhões de won,
então arranje um barco para mim saindo hoje à noite.
É urgente para esta noite?
Diga-lhes que lhes darei todo o dinheiro que quiserem.
Tentarei providenciar isso.
As pessoas trabalham aqui?
no cais mesmo à noite?
Hoje em dia, não há ninguém a trabalhar
devido à greve.
Mas por que razão pergunta?
Não é grande coisa.
A pessoa que procura acabou de chegar.
É 128 Hanseo-dong.
Os repórteres estão a aglomerar-se na área
e a bloquear o tráfego de veículos.
Por favor, trate da situação no local.
[Cachorro-quente]
O que está a acontecer?
Sim, Don. Onde está Yeong Ran agora?
Ela não é Yeong Ran, é Madame agora.
Agradeço a sua ajuda não intencional até agora.
Se precisar de dinheiro, envie-me uma mensagem.
Só não cause problemas.
[Currículo Especial de Educação Pré-escolar]
Oh Senhor, por favor.
Por favor, dê a este uma pontuação de 60.
Vamos a isso.
Ok.
Oh meu Deus.
O que a traz aqui, Sra. Kim Se Rang?
Diretora, é tempo de ir buscar os alunos.
Os pais chegarão em breve.
Uau, já é assim tão tarde?
A minha turma...
Como correu a aula?
E disseram que o motorista
estará disponível na próxima semana,
então as coisas também devem melhorar para nós.
Vamos, vamos.
Que história é esta de contratar
professores de jardim de infância não qualificados ilegalmente?
- A diretora Lee Mi Seon precisa de explicar!
- Lá vamos nós outra vez, Kang Seong Tae.
Senhor Diretor, contratou realmente alguém ilegalmente?
Não, isso é...
Se a secretaria de educação descobrir,
o jardim de infância fechará!
Oh Senhor, agora...
Menina, por favor, denuncie isto à polícia primeiro.
Mas, senhor diretor, acho que isto deveria ser relatado
para o departamento de educação, não para a polícia.
De que lado está?
Do lado da justiça!
Por favor, fique aqui e não faça nada!
Eu imploro em nome da justiça!
Que história é esta de contratar
professores de jardim de infância não qualificados ilegalmente?
O que é? O que é?
A diretora do Jardim de Infância de Muchang Iseon, Lee Mi Seon,
deve explicar imediatamente.
Explique-se! Explique-se!
Senhora Jenny, por favor, chame a polícia.
- O quê?
- Kang Seong Tae, vamos resolver isto hoje!
Muito bem, vamos resolver isso!
Jeong Hwa!
Quando vai crescer?
Este é o jardim de infância onde a minha filha estuda.
É exatamente por isso que o estou a fazer.
Falsificação de credenciais e contratação ilegal
num jardim de infância que ensina crianças,
faz sentido?
Aquela interesseira Bu Se Mi ou lá como se chama!
Agora temos um novo professor.
Hae Na continuará a frequentar este jardim de infância.
Então pare com essa parvoíce.
Pelo futuro risonho das crianças
e para o desenvolvimento infinito de Muchang...
Até Annoah, o cão de Dong Min, sabe que
estás atrás do terreno do jardim de infância.
Kang Seong Tae, devias
resolver a tua própria vida primeiro.
Diretor, vamos agora.
- Sim, senhora.
- Diz adeus, Hae Na.
Adeus.
Jeong Hwa.
Ei! Está banido do nosso supermercado!
Não, não, não.
Não, não, não faça isso.
Não nos siga!
Não, não é isso.
Ai, meu Deus.
A nossa querida Sra. Bu Se Mi.
Onde estás?
Tenho tantas saudades tuas.
O Muchang deve estar novamente barulhento por causa do Seong Tae.
Pensando bem, o outono chegou a Muchang.
A folhagem de outono em Muchang é realmente bonita.
Tal como tu, Hye Ji.
Hye Ji, espero que acordes logo,
para que possamos ir ver juntos.
O soro acabou.
Médico.
Oh.
Você está aqui.
Foi ele?
Se me der mais uma nota,
acho que me vou lembrar com certeza.
Sim, isso mesmo. É ele mesmo, com certeza.
Pediu para garantir um barco para a China esta noite.
Isso é tudo?
Perguntou se havia muitas pessoas
trabalhar no cais mesmo à noite.
[Casa de banho]
É o setor B-1.
Senhora.
O circuito interno de TV não está a funcionar devido à greve,
pelo que pode ser perigoso.
Se Ga Seon Woo fizer algo suspeito, por favor
contacte-me imediatamente.
Eu esperarei aqui.
Eu voltarei.
[Não toleraremos portos de exploração]
[Cachorro-quente]
Eu não te disse para me mandares uma mensagem?
Basta ouvir-me primeiro.
Estou a seguir Gil Ho Se, mas algo parece estranho.
O quê?
Por que razão está a perseguir Gil Ho Se?
Está no Porto de Pyeongtan agora?
Também está no Porto de Pyeongtan?
Jeon Dong-min,
apenas fique parado.
Já faz algum tempo.
Kim Yeong Ran.
Vestir.
Já verificou, certo?
Dê-me o dinheiro.
Espera.
Como posso confiar que as provas são reais?
É real, ok?
É real, por isso confiem em mim, droga!
Eu mentiria nesta situação?
Eu sei tudo o que a minha irmã fez aqui.
Por isso, por favor, confie em mim.
Vai fazer isso ou não?
Caramba, estou a perder o controlo aqui.
É melhor ter cuidado também.
Kim Yeong Ran.
Senhora.
Quem te fez fazer isso?
Foi Ga Seon Yeong? Hã?
Como pôde ela matar o próprio irmão?
O que é tão engraçado?
Vocês são todos loucos.
O que estás a fazer?
Não faça isso, não faça!
Parar!
Yeong Ran.
Está bem?
Porque está aqui, Dong Min?
Eu segui o Gil Ho Se.
Senhora! A senhora está bem?
Senhora.
O que está a acontecer aqui?
Gil Ho Se matou Ga Seon Woo
e suicidou-se.
O quê?
Alguém chamou a polícia?
Espera.
Esta é uma armadilha preparada por Ga Seon Yeong.
Senhora, dê-me isso.
Depressa, saia daqui.
Parece que já estamos cercados.
Vocês os dois vão à frente.
Vou ficar para trás e tentar resolver isto.
O que queres dizer?
Senhora Yeong Ran.
Se se envolver agora,
vai complicar ainda mais as coisas.
Por favor, ouve-me apenas, ok?
Vá rápido.
- Dong Min.
- Depressa!
Não.
Não podemos deixá-lo aqui sozinho.
Espere, senhora.
Dong Min tem razão.
Se for preso,
tudo o que construímos irá por água abaixo.
Vamos.
O que significa?
Se ficarmos,
seremos os três apanhados, senhora.
O Dong Min também é meu irmão.
Precisas de ir embora para que possamos salvar Dong Min.
Não, vou tirá-lo de lá aconteça o que acontecer.
Vamos, senhora.
Está tudo bem, Yeong Ran. Não se preocupe.
Eu definitivamente irei salvar-te.
Dong Min, peço desculpa.
Apenas vá.
Pressa.
Vamos.
Senhora, vamos.
Largue a arma e levante as mãos.
Por favor, vá.
Largue a arma!
Coloque as mãos acima da cabeça.
Os resultados da autópsia mostram que a causa da morte
foi um traumatismo craniano provocado por um tiro.
Quem é o perpetrador?
O suspeito foi capturado no local
e está a ser transportado para Seul.
O USB foi completamente destruído,
e Ho Se suicidou-se aí.
E o corpo de Ho Se?
Não havia nada que comprovasse a sua identidade,
pelo que foi enviado para uma morgue para corpos não reclamados.
Mas ele foi bastante útil.
Kim Yeong Ran e Lee Don fugiram de imediato,
e um suspeito chamado Jeon Dong Min
foi capturado no local.
Jeon Dong-min?
Interessante.
Oh, meu Deus, Yeong Ran.
O que está a acontecer?
A situação complicou-se,
mas de alguma forma encontrarei provas
e tirarei Dong Min daqui.
Primeiro, vamos verificar
para que esquadra foi.
Senhora.
É preciso estar alerta,
especialmente em momentos como este.
Você entende?
Por favor, cuide bem da senhora.
Ah, sim.
Yeong Ran, vou trazer-te um pouco de água.
[Ga Seon Yeong]
Se quiser salvar Dong Min,
venha encontrar-me você mesmo.
[Ga Seon Yeong]
[Porque é que o Sr. Jeon, que entregou morangos em
casa do Presidente Ga, matou o Vice-Presidente do Grupo Gaseong?]
O que raio está a fazer agora?
Espera.
Poderia escolher uma foto para o artigo?
Todos parecem bons, por isso é difícil escolher.
Amanhã, às 9h,
o rosto de Dong Min estará em todo o lado.
Pare já com isso, Seon Yeong.
O nome do filho de Dong Min é Jeon Ju Won, certo?
Ele é giro.
Dong Min cresceu sem pais, criado pelo primo.
Pergunto-me como será o filho dele
se crescer da mesma maneira.
Sendo apontado como filho de um assassino.
Será que é mesmo humano depois de tudo isto?
[Nota de suicídio, Kim Yeong Ran]
Mostrarei misericórdia uma última vez.
Para interromper este artigo,
só tens de morrer, Kim Yeong Ran.
'Matei Ga Seon Woo também porque não queria
dividir a herança do presidente Ga Sung Ho'.
"E também tentei matar o Seon Yeong."
"Nunca quis que as coisas chegassem a este ponto.
Vou redimir-me através da morte e encontrar a liberdade."
Que tal?
Enquanto morreres,
não divulgarei a foto de Dong Min por todo o país.
Ga Seon Yeong.
Se não gosta, mate-me.
Matem-me e incriminem este homem inocente
como o criminoso.
Droga.
Mata-me.
- Solte-me.
- Em vez disso, mate-me.
Eu definitivamente irei salvar-te.
Apenas vá.
Nunca deveria ter ido a Muchang
em primeiro lugar.
Nada disto teria acontecido de outra forma.
Eu estraguei tudo.
Eu achava que o dinheiro era o mais importante,
mas estava enganado.
[Nota de suicídio]
Vou acabar com tudo isto agora.
Lamento.
Presidente.
Agora quer largar tudo e morrer?
Vou agora revelar
o testamento do falecido presidente Ga Sung Ho.
Devia tê-la impedido,
mesmo que isso significasse matá-la!
Limpe-o do caso Seon Woo.
O que devemos fazer com estes dois?
Este caso, Procurador Kim,
escreva um bom guião para ele.
[Relatório de Incidente de Morte no Porto de Pyeongtan]
Vamos assumir este caso.
- Solte.
- Ei!
Desligar todas as câmaras da casa
e evacuar todos do edifício principal?
Adeus Nae, aconteceu alguma coisa?
Yeong Ran, alguém veio a casa.
Ga Seon Yeong veio.
Ga Seon Yeong veio a casa.